Приложение "Анализатор логов", которое позволяет вам автоматизировать работу
с большыми log файлами и проводить их анализ в пару нажатий на языке Java.

Функциональность:
• Чтение лог-файлов с URL или локально: Анализатор поддерживает чтение лог-файлов как с веб-серверов, так и с локальных устройств.
• Гибкая фильтрация по времени: Фильтруйте данные по конкретному периоду времени, задавая начальную и конечную даты и время.
• Фильтрация по конкретным полям: Анализатор позволяет фильтровать данные по различным полям, таким как IP-адрес, идентификатор пользователя, метод запроса, ресурс, статус-код и размер ответа.
• Генерация отчетов в разных форматах: Анализатор создает отчеты в двух форматах: Markdown (.md) и AsciiDoc (.adoc)
• Подробная статистика: Получите информацию о медианном весе запроса и квантилях размера ответа
Отчет с обработанными данными выводится в консоль 
и записывается в файл с названием report.md/adoc.

список доступных команд(ввод в консоли):
• --path: Путь к лог-файлу. Может быть как URL, так и локальный путь. Можно указать несколько путей,повторив --path для следующего пути.
• --from: Начальное время для фильтрации. Формат: "dd/MMM/yyyy:HH:mm:ss Z"(кавычки обязательны).
• --to: Конечное время для фильтрации. Формат: "dd/MMM/yyyy:HH:mm:ss Z"(кавычки обязательны).
• --filter: Поле для фильтрации. Доступные поля: ipAddress, userIdentifier, userId, timestamp, requestMethod, resource, httpVersion, statusCode, responseSize.
• --format: Формат отчета. Доступные форматы: adoc (по умолчанию), markdown.

Пример вызова программы в консоли IDEA(для https/http):
--path https://raw.githubusercontent.com/elastic/examples/master/Common%20Data%20Formats/nginx_logs/nginx_logs 
--filter resource-/downloads/product_1 
--from "10/May/2015:08:05:32 +0000" --to "30/May/2015:08:05:32 +0000"

Пример вызова программы в консоли IDEA(для файловой дирректории)
--path src/main/java/backend/academy/Files
--filter resource-/downloads/product_1 --from "10/May/2015:08:05:32 +0000" --to "30/May/2015:08:05:32 +0000"






    
